---
title: Fejl AttributeValueMustBeUnique
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.date: 3/20/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: Adm_O365
ms.assetid: bf8ac830-6f0c-4616-827d-987616700e59
ms.openlocfilehash: 7a97d1a5ff352b55833bd457e3220a56130d7e7e
ms.sourcegitcommit: d6ea5e9458a2b8ceaab3ac4bd483e1130b9a398a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 01/15/2019
ms.locfileid: "28282950"
---
# <a name="error-attributevaluemustbeunique"></a><span data-ttu-id="d4293-102">Fejl: AttributeValueMustBeUnique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4293-102">Error: AttributeValueMustBeUnique</span></span>

<span data-ttu-id="d4293-p101">Den mest almindelige årsag til fejlen AttributeValueMustBeUnique er to objekter med forskellige SourceAnchor (immutableId) har samme værdi for attributterne ProxyAddresses og/eller UserPrincipalName. Rette fejlen AttributeValueMustBeUnique:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4293-p101">The most common reason for the AttributeValueMustBeUnique error is two objects with different SourceAnchor (immutableId) have the same value for the ProxyAddresses and/or UserPrincipalName attributes. To fix the AttributeValueMustBeUnique error:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="d4293-p102">Identificere identiske proxyAddresses, userPrincipalName eller andre-attributværdi, der er årsag til fejlen. Også identificere, hvilke to (eller flere) objekter, der er involveret i konflikten. Den rapport, der er genereret af Azure AD forbinde sundhed for synkronisering kan hjælpe dig med at identificere de to objekter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4293-p102">Identify the duplicated proxyAddresses, userPrincipalName or other attribute value that's causing the error. Also identify which two (or more) objects are involved in the conflict. The report generated by Azure AD Connect Health for sync can help you identify the two objects.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="d4293-108">Identificere, hvilket objekt der bør fortsat have den identiske værdi, og hvilket objekt må ikke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4293-108">Identify which object should continue to have the duplicated value and which object should not.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="d4293-p103">Fjern den identiske værdi fra det objekt, der ikke skal have værdien. Bemærk, at du skal foretage ændringen i den mappe, hvor objektet er leveres fra. I nogle tilfælde skal du slette et af objekterne i konflikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4293-p103">Remove the duplicated value from the object that should NOT have that value. Note that you should make the change in the directory where the object is sourced from. In some cases, you may need to delete one of the objects in conflict.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="d4293-112">Hvis du har foretaget ændringen i lokaler på Annoncen, Lad Azure AD Connect synkronisere ændringen at få rettet fejlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4293-112">If you made the change in the on premises AD, let Azure AD Connect sync the change for the error to get fixed.</span></span>
    

