---
title: Fejlfinding af brugerproblemer
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 01/15/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "7813"
- "9004358"
ms.openlocfilehash: d9964e50bdea0c41ac14ab3783b579034b5f2c8c
ms.sourcegitcommit: 6d02eb533fd74199af6b20f714b3720991da2c4a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 01/18/2021
ms.locfileid: "49900876"
---
# <a name="announcements"></a><span data-ttu-id="80b52-102">Meddelelser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-102">Announcements</span></span>

<span data-ttu-id="80b52-103">Følg Googles vejledning om test kompatibilitet for at teste, om dine apps er berørt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-103">Follow Google's guidance on testing compatibility to test whether your apps are affected.</span></span> <span data-ttu-id="80b52-104">Google-vejledning er tilgængelig i https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/google-federation#deprecation-of-webview-sign-in-support .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-104">Google's guidance is available in https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/google-federation#deprecation-of-webview-sign-in-support.</span></span>

<span data-ttu-id="80b52-105">Sørg for, at du bruger systemets webvisning eller system browser, når du logger på dine brugere med kunder med kundens Google-konti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-105">Ensure you use the system webview or system browser when signing in your users with consumer Google accounts.</span></span> <span data-ttu-id="80b52-106">Hvis du vil have mere at vide, skal du se [problemer med at logge på programmer ved hjælp af Chrome-browseren](https://docs.microsoft.com/office365/troubleshoot/miscellaneous/chrome-behavior-affects-applications).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-106">For more information, see [Issues signing in to application(s) using Chrome browser only](https://docs.microsoft.com/office365/troubleshoot/miscellaneous/chrome-behavior-affects-applications).</span></span>


<span data-ttu-id="80b52-107">**Jeg kan ikke oprette en ny bruger i min Azure AD-katalog**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-107">**I can't create a new user in my Azure AD directory**</span></span>

<span data-ttu-id="80b52-108">Hvis du vil foretage fejlfinding af problemet, der ikke kan oprette en ny bruger i Azure AD, skal du udføre følgende trin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-108">To troubleshoot the issue of not being able to create a new user in Azure AD, perform the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="80b52-109">Kontrollér, at du har tilladelse til at oprette en ny standard bruger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-109">Ensure that you are authorized to create a new standard user.</span></span> <span data-ttu-id="80b52-110">Kun den globale administrator-eller Brugeradministratorrolle i Azure Active Directory (AD) kan oprette en ny standard bruger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-110">Only the global administrator or user administrator role in Azure Active Directory (AD) can create a new standard user.</span></span> <span data-ttu-id="80b52-111">Hvis du ikke er i en af disse roller, skal du bede en administrator om at føje dig til en af disse roller eller oprette den nye brugerkonto for dig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-111">If you're not in one of these roles, ask an administrator to add you to one of these roles or to create the new user account for you.</span></span>
2. <span data-ttu-id="80b52-112">Kontrollér, at brugernavnet er i et domæne, der er bekræftet i Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-112">Ensure that the user name is in a domain that is verified in your Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="80b52-113">Hvis du ikke har et bekræftet brugerdefineret domænenavn i Azure AD, kan du bruge dit Azure AD-start domæne, som slutter med \*. onmicrosoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-113">If you do not have any verified custom domain names in your Azure AD, you can use your Azure AD initial domain, which ends with \*.onmicrosoft.com.</span></span>
3. <span data-ttu-id="80b52-114">Sørg for, at brugernavnet er i et domæne, der ikke er sammenkædet til Azure AD, fra din lokale reklame.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-114">Ensure that the user name is in a domain that is not federated to Azure AD from your on-premises AD.</span></span> <span data-ttu-id="80b52-115">Brugere kan ikke tilføjes i skyen med domænenavne, der er samlet i det lokale miljø.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-115">Users cannot be added in the cloud with domain names that are federated from on-premises.</span></span>
4. <span data-ttu-id="80b52-116">Sørg for, at ingen andre brugere eller kontaktpersoner allerede har det Brugernavn, du vil tildele den nye bruger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-116">Ensure that no other user or contact already has the user name that you want to assign to the new user.</span></span> <span data-ttu-id="80b52-117">Brugernavne skal være entydige på tværs af Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-117">User names must be unique across Azure AD.</span></span>
5. <span data-ttu-id="80b52-118">Se [Azure ad-roller og administratorer](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/RolesAndAdministrators) for din Azure ad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-118">See [Azure AD roles and administrators](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/RolesAndAdministrators) for your Azure AD.</span></span>
6. <span data-ttu-id="80b52-119">Se [domænenavnene](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/Domains) for din Azure ad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-119">See the [domain names](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/Domains) for your Azure AD.</span></span>
7. <span data-ttu-id="80b52-120">Gennemse [overvågningslogge](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/Audit) for at få vist flere detaljerede oplysninger om en nyligt oprettet eller slettet bruger som for hvem, der har udført handlingen og Hvornår.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-120">Review [Audit logs](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/Audit) to see more detailed information about a recently created or deleted user like who performed the action and when.</span></span>
8. <span data-ttu-id="80b52-121">Du kan finde flere oplysninger om at tilføje nye brugere under [brug af Azure-portalen til at oprette en ny bruger i din Azure ad](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-users-azure-active-directory) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-121">For more information on adding new users, see [Use the Azure portal to create a new user in your Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-users-azure-active-directory) .</span></span>
9. <span data-ttu-id="80b52-122">Du kan finde flere oplysninger om tilladelser for administratorroller i Azure AD under [Azure ad administrative roller](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/roles/permissions-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-122">For more information on administrator role permissions in Azure AD, see [Azure AD administrative roles](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/roles/permissions-reference).</span></span>
10. <span data-ttu-id="80b52-123">Hvis du vil have mere at vide om at oprette en bruger ved hjælp af Azure AD PowerShell, skal du se [Azure ad PowerShell for at oprette en ny bruger](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/new-azureaduser).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-123">For details on creating a user using Azure AD Powershell, see [Azure AD PowerShell to create a new user](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/new-azureaduser).</span></span>

<span data-ttu-id="80b52-124">**Problem med selvbetjenings tilmelding**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-124">**Problem with self-service sign up**</span></span>

<span data-ttu-id="80b52-125">Hvis du vil foretage fejlfinding af problemer med selvbetjenings tjeneste, skal du udføre følgende trin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-125">To troubleshoot issues regarding self-service sign up, perform the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="80b52-126">Hvis du vil bruge selvbetjenings tjeneste til at logge på med programmer, skal du først aktivere selvbetjenings tjeneste for din lejer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-126">To use self-service sign-up with your applications, first enable self-service sign-up for your tenant.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="80b52-127">Hvis du vil aktivere et program til at understøtte selvbetjenings tjeneste, skal du føje det til dit bruger forløb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-127">To enable an application to support self-service sign up, add it to your user flow .</span></span> <span data-ttu-id="80b52-128">Næste gang du går til logonsiden for det pågældende program, får du vist en mulighed \**_ingen konto? Opret en!_* _.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-128">The next time you go to the login page for that application, you'll see an option \**_No account? Create one!_* _.</span></span> <span data-ttu-id="80b52-129">Dette starter selvbetjenings processen for tilmelding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-129">This starts the self-service sign-up process.</span></span>
3. <span data-ttu-id="80b52-130">Hvis du vil have mere at vide om, hvordan du bruger selvbetjenings tilmelding til at udfylde en organisation i Azure AD, skal du se selvbetjenings [tjeneste, tilmelding til Azure ad](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/directory-self-service-signup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-130">For information on how to use self-service sign up to populate an organization in Azure AD, see [Self-service sign up for Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/directory-self-service-signup).</span></span>
4. <span data-ttu-id="80b52-131">Når du knytter bruger strømmen til et eller flere programmer, kan brugere, der besøger appen, tilmelde sig og få fat i en gæstekonto ved hjælp af de indstillinger, der er konfigureret i bruger strømmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-131">Once you associate the user flow with one or more applications, users who visit that app will be able to sign up and gain a guest account using the options configured in the user flow.</span></span> <span data-ttu-id="80b52-132">Hvis du vil have mere at vide om at logge på og få fat i en gæstekonto, kan brugerne se selvbetjenings [tjeneste for gæstebrugere](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/self-service-sign-up-user-flow).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-132">For more information on signing up and gaining a guest account, the users can see [Self-service sign-up for guest users](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/self-service-sign-up-user-flow).</span></span>

<span data-ttu-id="80b52-133">_ *Problem med at invitere en ekstern bruger*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-133">_ *Problem inviting an external user*\*</span></span>

<span data-ttu-id="80b52-134">Hvis du vil foretage fejlfinding af problemer med at invitere en ekstern bruger, skal du udføre følgende trin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-134">To troubleshoot issues regarding inviting an external user, perform the following step:</span></span>

<span data-ttu-id="80b52-135">Sørg for, at du sender en brugers invitation til den mailadresse, der svarer til det navn, brugeren logger på med.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-135">Ensure that you send a user's invitation to the email address that matches the name that the user signs in with.</span></span> <span data-ttu-id="80b52-136">Hvis du sender invitationen til en brugers proxy-e-mailadresse, kan brugeren ikke indløse den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-136">If you send the invitation to a user's proxy email address, the user can't redeem it.</span></span> <span data-ttu-id="80b52-137">Du kan finde flere oplysninger i [Azure ad B2B-dokumentationen](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-137">For more information, see [Azure AD B2B documentation](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/).</span></span>

<span data-ttu-id="80b52-138">**Jeg kan ikke tildele licenser til en bruger**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-138">**I can't assign licenses to a user**</span></span>

<span data-ttu-id="80b52-139">Hvis du vil foretage fejlfinding af problemer med at tildele licenser til en bruger, skal du udføre følgende trin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-139">To troubleshoot issues regarding assigning licenses to a user, perform the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="80b52-140">Hvis du vil administrere brugerlicenser, skal du sikre dig, at du bruger en konto med en af de nødvendige administratorroller: Global administrator, licens administrator eller Brugeradministrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-140">To manage user licenses, ensure that you use an account with one of the required administrator roles: global administrator, license administrator, or user administrator.</span></span> <span data-ttu-id="80b52-141">Du kan kontrollere brugerens rolle under fanen **katalog rolle** på bruger bladet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-141">You can check the user’s role in the **Directory role** tab on the user blade.</span></span>
2. <span data-ttu-id="80b52-142">Hvis du bruger Azure-portalen, og licens tildelingen mislykkes, skal du klikke på meddelelsen i øverste højre hjørne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-142">If you are using the Azure portal and license assignment is failing, click the notification in the upper-right corner.</span></span> <span data-ttu-id="80b52-143">Dette åbner et blad med detaljer om, hvad der gik galt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-143">This opens a blade with details about what went wrong.</span></span> <span data-ttu-id="80b52-144">I de fleste tilfælde, der er nok til at forstå og løse problemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-144">In most cases that is enough to understand and resolve the problem.</span></span>
3. <span data-ttu-id="80b52-145">Før du kan tildele en licens til en bruger, skal du kontrollere, at egenskaben **anvendelses placering** er angivet for brugeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-145">Before a license can be assigned to a user, ensure that the **Usage Location** property is set for the user.</span></span> <span data-ttu-id="80b52-146">Kontrollér, at brugeren har den pågældende egenskab vist, ved at se fanen **profil** på bruger bladet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-146">Verify the user has that property set by viewing the **Profile** tab on the user blade.</span></span>
4. <span data-ttu-id="80b52-147">Sørg for, at der er nok tilgængelige licenser til det produkt, du forsøger at tildele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-147">Ensure there are enough available licenses for the product you are trying to assign.</span></span> <span data-ttu-id="80b52-148">Du kan se antallet af licenser, der er tilgængelige i Azure-portalen, ved hjælp af [Azure Active Directory-> licenser-> alle produkter](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/LicensesMenuBlade/Products).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-148">You can see the number of available licenses in the Azure portal, at [Azure Active Directory -> Licenses -> All products](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/LicensesMenuBlade/Products).</span></span>
5. <span data-ttu-id="80b52-149">Brugeren har muligvis allerede en anden licens, hvis tjenester er i konflikt med dem i den nye licens, du forsøger at tildele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-149">The user may already have another license whose services conflict with those in the new license you are trying to assign.</span></span> <span data-ttu-id="80b52-150">Hvis brugeren for eksempel har tjenesten Exchange Online (plan 1) aktiveret, kan du ikke tildele en licens med Exchange Online (plan 2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-150">For example, if the user has the Exchange Online (Plan 1) service enabled, you won’t be able to assign a license with the Exchange Online (Plan 2).</span></span> <span data-ttu-id="80b52-151">Deaktiver en af tjenesterne for at tillade den nye licenstildeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-151">Disable one of the services to allow the new license assignment.</span></span> <span data-ttu-id="80b52-152">Hvis du bruger Azure-portalen eller PowerShell-cmdletter, viser siden med **oplysninger om problemet** de specifikke tjenester, der forårsager konflikten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-152">If you are using the Azure portal or PowerShell cmdlets, the **problem details** page lists the specific services that are causing the conflict.</span></span>
6. <span data-ttu-id="80b52-153">Hvis du forsøger at fjerne en licens, og det er mislykket, kan brugeren have andre licenser med tjenester, der afhænger af de tjenester, du forsøger at fjerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-153">If you are trying to remove a license and that is failing, the user might have other licenses with services that depend on the services you are trying to remove.</span></span> <span data-ttu-id="80b52-154">Hvis du bruger Azure-portalen eller PowerShell-cmdletter, viser fejlmeddelelsen de specifikke tjenester, der har afhængigheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-154">If you are using the Azure portal or PowerShell cmdlets, the error message will list the specific services that have dependencies.</span></span>
7. <span data-ttu-id="80b52-155">Hvis du vil have mere at vide om, hvorfor en licens blev tilføjet/fjernet fra en bruger (f. eks. Hvem kan have foretaget ændringer i din organisation), skal du kontrollere overvågningsloggene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-155">If you want to understand why a license was added/removed from a user (for example, who else in your organization may have made changes), check the audit logs.</span></span> <span data-ttu-id="80b52-156">Angiv filteret til **licens aktiviteter** for at få vist alle ændringer, herunder den "skuespiller", der har udført dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-156">Set the filter to **license activities** to show all modifications, including the "actor" that performed them.</span></span>
8. <span data-ttu-id="80b52-157">Hvis du bruger Exchange Online, er nogle brugere i din lejer muligvis konfigureret forkert med den samme proxyadresse værdi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-157">If you are using Exchange Online, some users in your tenant may be incorrectly configured with the same proxy address value.</span></span> <span data-ttu-id="80b52-158">I sådanne tilfælde kan du se generiske fejlmeddelelser, når en licens handling mislykkes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-158">In such cases, you may see generic error messages when a license operation fails.</span></span> <span data-ttu-id="80b52-159">[Denne artikel](https://docs.microsoft.com/exchange/troubleshoot/administration/proxy-address-being-used) indeholder flere oplysninger om dette problem, herunder oplysninger om [, hvordan du opretter forbindelse til Exchange Online ved hjælp af Remote PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell). Du kan finde ud af, hvilke brugere i din lejer der indeholder den samme proxyadresse, ved at udføre denne Exchange Online-cmdlet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-159">[This article](https://docs.microsoft.com/exchange/troubleshoot/administration/proxy-address-being-used) contains more information about this problem, including information on [how to connect to Exchange Online using remote PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell).To identify which users in your tenant, contain the same proxy address, execute this Exchange Online cmdlet:</span></span>

<span data-ttu-id="80b52-160">Udført</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-160">Run</span></span>

<span data-ttu-id="80b52-161">Get-Recipient | hvor {$ _. EmailAddresses-match <user principal name> } | fL Name, RecipientType, emailaddresses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b52-161">Get-Recipient | where {$_.EmailAddresses -match <user principal name>} | fL Name, RecipientType,emailaddresses</span></span>





